Вариант 30

1 Этап:
Мы выполнили данные задачи:  Большинство функций в нем пока
представляют собой заглушки, но диалог с пользователем уже поддерживается.
Требования:
1. Приложение должно быть реализовано в форме графического интерфейса
(GUI).
2. Заголовок окна должен содержать имя VFS.
3. Реализовать простой парсер, который разделяет ввод на команду и
аргументы по пробелам.
4. Сообщить об ошибке выполнения команд (неизвестная команда, неверные
аргументы).
5. Реализовать команды-заглушки, которые выводят свое имя и аргументы: ls,
cd.
6. Реализовать команду exit.
7. Продемонстрировать работу прототипа в интерактивном режиме.
Необходимо показать примеры работы всей реализованной
функциональности, включая обработку ошибок.

2 Этап:
Цель: сделать эмулятор настраиваемым, то есть поддержать ввод параметров
пользователя в приложение. Организовать для этого этапа отладочный вывод всех
заданных параметров при запуске эмулятора.
Требования:
1. Параметры командной строки:
– Путь к физическому расположению VFS.
– Путь к стартовому скрипту.
2. Стартовый скрипт для выполнения команд эмулятора: поддерживает
комментарии (используйте синтаксис из вашего языка реализации). При
выполнении скрипта на экране отображается как ввод, так и вывод,
имитируя диалог с пользователем.
3. Сообщить об ошибке во время исполнения стартового скрипта.
4. Создать несколько скриптов реальной ОС, в которой выполняется эмулятор.
Включить в каждый скрипт вызовы эмулятора для тестирования всех
поддерживаемых параметров командной строки.
